1. Массивы используются для хранения нескольких значений в одной переменной вместо объявления отдельных переменных для каждого значения.
2. Класс ArrayList - это массив с изменяемыми размерами, который можно найти в пакете java.util.
3. Разница между встроенным массивом и ArrayList в Java заключается в том, что размер массива нельзя изменить (если вы хотите добавить или удалить элементы в / из массива, вы должны создать новый).
 Хотя элементы могут быть добавлены и удалены из ArrayList, когда вы хотите
4. Класс-оболочка в Java предоставляет механизм для преобразования примитива в объект и объекта в примитив.
5. add - Вставляет указанный элемент в указанную позицию в этом списке, set - Заменяет элемент в указанной позиции в этом списке на указанный элемент
